
PMS导入组合
View page source
PMS导入组合
¶
导入模拟组合
¶
模拟组合导入PMS系统，采用Excel文件的形式导入。
点击“导入持仓”可以下载调仓模板或直接上传已经做好的调仓文件。
说明
调仓模板和Wind组合管理系统的“Excel权重导入”文件的格式类似，部分可通用。
导入调仓文件时，如果包含某些调仓日和之前已导入过的调仓日期重复，则会覆盖已导入的重复日期(即删除旧的并替换为新的)的调仓记录。
导入实盘组合
¶
实盘组合导入PMS系统操作步骤如下：
导入步骤
新建组合 –> 是否实盘组合，选择“是” –> 基金代码，选择对应的 实盘基金组合 即可。
说明
“基金代码”的下拉框中的选项中只可以看到与自己相关的组合，看不到其他投资经理管理的组合。
选择“业绩基准”，只影响实盘组合的“敞口分析”和“归因分析”的计算结果（将持仓换成算100%仓位后计算），而“组合表现”中的基准数据是实盘组合实际基准的数据（组合表现、实际基准表现数据为直接从数据中心取）。
Next
Previous
© Copyright 2018-2022, GF Funds 量化投资部
Built with
Sphinx
using a
theme
provided by
Read the Docs
.