
»
回测平台简介
View page source
回测平台简介
¶
量化回测平台
¶
回测平台由量化投资部开发，使用Python语言和Jupyter Notebook运行环境，使用者需要有Python编程基础并熟悉Jupyter Notebook的基本操作，本使用手册不包含相关基础知识的介绍。
[1]:
import
sys
import
numpy
as
np
import
pandas
as
pd
import
gfquant
print
(
'Python Version:'
,
sys
.
version
.
split
()[
0
])
print
(
'Numpy Version:'
,
np
.
__version__
)
print
(
'Pandas Version:'
,
pd
.
__version__
)
print
(
'回测平台(GFQuant)版本:'
,
gfquant
.
__version__
)
Python Version: 3.7.3
Numpy Version: 1.16.4
Pandas Version: 0.24.2
回测平台(GFQuant)版本: 1.4.0
使用Jupyter Notebook
¶
Jupyter Notebook是基于网页的用于交互计算的应用程序，可被应用于全过程计算：开发、文档编写、运行代码和展示结果。
量化回测平台的访问地址：
http://quant.gffunds.com.cn
或者
http://10.88.102.110
, 只能在公司内访问，使用OA用户名和密码登录。
使用提示：
量化回测平台本身的package和依赖包已经安装在回测环境里，不需要用户做任何配置
Notebook文件(
.ipynb
)支持在现代浏览器中运行，如使用IE浏览器，请注意不要打开兼容模式
登录回测平台后应该能显示类似下图中的列表页面(第一次登录列表为空)
数据上传和下载
¶
在Jupyter Notebook的列表页面，点击列表右上角的“Upload”按钮即可上传本电脑的文件到Notebook服务器上
在Jupyter Notebook的列表页面，勾选列表上的一个文件，再选择列表左上角的“Download”按钮即可下载到本地
运行文档中的例子
¶
本文档中的大部分页面支持在回测平台中直接运行！
使用方法: 如果在页面右上角看到“在Notebook中运行”的链接，点击即可复制一份到个人notebook目录下运行。
Welcome to gfquant! 点击“Next”按钮继续查看下一篇文档。
Next
Previous
© Copyright 2018-2022, GF Funds 量化投资部
Built with
Sphinx
using a
theme
provided by
Read the Docs
.