
量化投研平台简介
¶
量化投研平台主要基于量化的视角对市场进行分析、监测市场风格的变化，从因子的角度形成投资的建议、量化策略的开发、组合的分析和归因等。
广发量化投研系统是由量化投资部和信息技术部完全自主研发的系统，为公司量化投资构建系统化条件，也可对主动权益投资提供支持。
量化投研平台已上线的主要模块包括：量化数据库、市场跟踪、因子分析、策略回测平台、策略生成器、组合管理、陆股通等。
量化数据库
¶
整合外部数据库（包括wind底层数据库、朝阳永续数据库、Barra数据库等），形成适合量化投研要求的数据库，主要包涵宏观经济数据、市场数据、因子数据以及相应的数据Python接口，形成对数据资源的整合、方便投研人员的工作开展。
市场跟踪和因子分析
¶
从宏观经济、市场估值、行业、风格、衍生品及其他数据的角度进行跟踪，对现有Alpha因子的有效性进行多维度的回溯，从而形成对多因子投资研究提供支持。
量化策略开发
¶
在量化数据库的基础上，构建有统一的策略开发回测框架（包括Python代码版本和策略生成器），使得因子策略的研究落实在统一的基础之上，因子的挖掘和策略的开发更有效率。
组合管理（PMS）
¶
可实现对策略模拟组合和产品实盘组合的业绩表现进行跟踪分析，包括行业配置、因子敞口、归因分析等模块，帮助投研人员清晰了解自己组合收益的来源、回撤的原因。
Next
Previous
© Copyright 2018-2022, GF Funds 量化投资部
Built with
Sphinx
using a
theme
provided by
Read the Docs
.